ANTERIORMENTE
La piel artificial funcionó.
Les faltó una parte.
Era lo único de piel de verdad
que quedaba.
Me recuerda que fracasé.
Así nunca volverá a repetirse.
Puedes ser el tipo bueno
o el tipo que salva al mundo.
No puedes ser ambos.
Debo proteger al planeta de las amenazas.
Tengo algo en la cabeza.
Sácalo antes de que me encuentre.
No se metan.
No tiene nada que ver con ustedes.
¡Claro que sí!
Nunca voy a volver a trabajar para ti.
¡No vamos a tolerarlo más!
Ya saben dónde está la puerta.
¿Creen que debería ayudar a Titan?
Lo que hayas dicho
para ponerlo de tu lado...
Le dije la verdad.
Haré que esta ciudad sea mejor.
Obtuve mis poderes
siendo mucho mayor que tú.
Como nunca me llamaste,
supuse que no estabas interesada.
Démosle una oportunidad.
BANCO
COMA AQUÍ
LA CUCHARA GRASIENTA
BUSCAMOS EMPLEADOS
NOTIFICACIÓN DE AUMENTO DE ALQUILER
¡ESTAMOS CONTRATANDO!
CEREMONIA DE REAPERTURA
BANCO
AVISO DE DESALOJO
¿Qué haces aquí?
Prometiste no usar tus poderes sin mí.
¡Por poco te lastimas!
Quería verte luchar contra los malos.
Iban a arrojarte lava en la cara.
Tenía que ayudarte.
Y no estoy usando mis poderes sin ti.
Estás conmigo.
- Nos vamos.
- Pero quiero quedarme a ver.
Dije que nos vamos.
¿Estoy en problemas?
¿Qué crees?
Ve a tu habitación.
Tu hermano y yo
tenemos que hablar sobre ti.
¿Y qué dije sobre volar en la casa?
Mamá...
Temía que pasara esto.
Lo sé, pero pedirle que no use sus poderes
no va a lograr nada.
Le prometiste que lo entrenaría.
Aún es pequeño, Mark.
Sí, pero es fuerte.
Ojalá lo hubieras visto hoy.
Solo quiero que tenga una infancia normal.
O lo más normal que podamos darle.
Prometo que voy a tener cuidado.
No dejaré que lo lastimen
ni que lastime a otra persona.
Sé que no querías esto.
Tú tampoco.
Pero somos una familia.
Lo solucionaremos juntos.
¿Entendiste algo?
Se supone que es
una introducción a la arquitectura.
Sí, es muy complicado,
pero me gusta implementar lo que aprendí.
¿Y dónde lo estás implementando?
Construyo modelos y cosas así.
¿Eve? ¡Por Dios! Me parecía que eras tú.
¡Amber!
Nos vemos la semana que viene.
Perdón, no quería interrumpir.
No pasa nada. Me alegra mucho verte.
No sabía que estudiabas aquí.
Sólo medio tiempo.
Sí, estoy yendo
a clases de arquitectura e ingeniería.
Quiero usar mejor mis poderes
para hacer y construir cosas.
Tiene algo de sentido.
Nunca se me había ocurrido
que los superhéroes
tuvieran que aprender a usar poderes.
Es más que ponerse traje y dar puñetazos.
¿Estás ocupada?
¿Qué tal si tomamos un café
y hablamos un rato?
¿Debbie y Oliver están bien?
Sí, Mark los salvó
de un tal Angstrom Levy.
Fue horrible,
pero ahora están mucho mejor.
Menos mal.
Mark y Cecil tuvieron una pelea grande.
Mark está trabajando solo ahora.
Y...
Hablando de Mark,
creo que debería contarte algo...
Están saliendo.
Tranquila, William me lo contó.
Me alegro por ambos.
No quería que afectara nuestra relación.
Siendo honesta, me alegra
que no haya pasado de día a otro,
pero siempre quise saber
si terminarían juntos tras separarnos.
¿Éramos los únicos que no se daban cuenta?
Se podría decir.
La verdad es que Mark y yo
teníamos vidas muy distintas.
Pero ustedes dos tienen algo en común.
Es cierto.
Tengo que admitir que me siento bien.
Es emocionante, pero también cómodo.
¿Me entiendes?
Más de lo que crees.
¿Por qué?
Bueno, hay un tal Kyle que...
Te escucho.
No está escondido en una montaña
ni tiene una piscina,
pero es nuestro lugar.
Las escrituras están a mi nombre...
Vamos a ganar un montón
cuando podamos venderlo.
Pero me alegra estar en casa.
No esperaba algo tan grande.
Eso dicen todas...
Espera. Lo siento.
Volví a sonar como antes.
¿Así era?
Pero sí, es enorme.
Si limpiamos un poco y compramos muebles,
volveremos a tener un palacio de lucha
para combatir a la delincuencia.
Voy a darles un tour.
Podemos conseguirte una habitación
antes que otro se la quede.
Quieres una ventana, ¿no?
Caramba, esto es vergonzoso.
No recordaba que mi habitación era tan...
¿Como tú?
Supongo que sí.
Parecían estar muy felices.
Luchaban contra supervillanos de verdad.
Lo mismo que hacías tú.
Eres superheroína desde pequeña.
Pero no lo viví así.
Cuando mis papás supieron de mis poderes,
se dedicaron de lleno.
En lugar de jugar al fútbol en el patio,
aprendí a estrangular y desactivar bombas.
Trabajaba sola en mi ciudad,
pero eran asuntos pequeños.
Pandillas, robos a bancos,
mascotas perdidas...
Había un solo villano con superpoderes
en un radio de 300 kilómetros.
Pero al menos tuviste papás.
Los míos me vendieron al gobierno
por lo que vale un plato de comida,
así que tuve científicos en su lugar.
Los mismos que me cortaban
e injertaban mierdas
en el sistema nervioso.
Lo siento. No debe haber sido fácil.
Es mejor que ser un don nadie, ¿no?
Todos tuvieron infancias jodidas.
No como las nuestras.
Ojalá hubiera tenido
un lugar así de adolescente.
Es la primera vez que entro.
Mantenía mi cuerpo de verdad
en otro lugar.
Nunca me sentí identificado
con el nombre Teen Team.
No vamos a volver a usarlo, ¿verdad?
Ya soy un anciano.
Tiene razón. Necesitamos un nombre nuevo.
Rex y los Splosions. Rex y sus Ex.
Rex Splode y un montón de otras personas
cuyos nombres no necesitan saber.
¿Qué? Así le doy a la gente lo que quiere.
Amanda, espera.
Eso es de un proyecto personal.
Okey.
Perdón, pero no puedo compartirlo aún.
Veo que perdí mi depa en la ciudad.
Puedes quedarte, Eve.
Hay lugar para todos.
O, si quieres, podrías volver al equipo.
Gracias, pero no sería lo mismo.
No puedo creer que Kate
se haya quedado con los Guardianes.
Va a casarse con Immortal.
Supongo que no van a invitarnos a la boda.
¿Adónde vas a ir?
Voy a volver con mis papás.
¿En serio?
¿Por qué?
Porque son mis padres.
Tengo que enmendar la relación.
Y porque quieres estar
más cerca de Mark, ¿cierto?
Pensé que ya no eras tan pendejo.
Paso a paso, Eve.
Esto es inaceptable.
Mi mejor asesino se está pudriendo
en una de sus cárceles asquerosas.
¡Y no haces nada al respecto!
Porque no tiene nada que ver conmigo.
Te apoderaste del imperio de Machine Head,
así que heredaste sus compromisos
ante La Orden.
Sr. Liu, con todo respeto,
no me importa La Orden.
Ya tengo la ciudad.
Es lo único que quiero.
Pueden quedarse con el resto.
No funciona así.
Ahora eres miembro de La Orden,
así que tendrás que encargarte
de esta situación en tu territorio.
Incluso si estuviera de acuerdo,
lo cual no es así,
esto fue una venganza personal.
Multi-Paul se buscó solo este problema.
Que salga de prisión por su cuenta.
¿Podemos hablar, jefe?
Sé que le gusta
hacer las cosas a su manera,
pero hasta Machine Head
se arrodillaba ante La Orden.
Tienen el mundo entero
dividido entre ellos.
Si les da el gusto, nos dejarán en paz.
¿Y si no lo hago?
Van a reemplazarlo con otro tipo.
Uno de ellos, uno que cumpla.
Y usted, su familia y yo
vamos a terminar bajo tierra.
Recién tomamos el control del lado este.
Lo último que necesitamos
es el drama que liberar a Multi-Paul
nos va a generar.
No tenemos alternativa.
Y no puedo teletransportarlo.
Tienen un campo de energía o algo así.
Machine Head sí sabía un par de cosas.
Dile a Liu que voy a encargarme
solo por esta vez.
Pero no quiero volver a ver
su cara de pito en mi ciudad.
Bueno, no voy a decirle eso, pero...
Como quiera, jefe.
¡Espera!
Anda. Puedes hacerlo mejor.
No es justo, eres mucho más rápido.
Dije que íbamos a entrenar.
No dije que fuera a ser fácil.
¿Cuándo vas a enseñarme a luchar?
Estuve practicando
cosas que vi en internet.
Bueno, una sola cosa a la vez.
Primero volar, después luchar.
¡Rápido! ¡O llegaremos tarde!
¿Tarde para qué?
¡Espera!
¡Esto es increíble!
Recuerda lo que acordamos.
Ya lo sé.
No usar poderes en público sin permiso.
Así es.
Muchas gracias, Art.
Es un placer.
Por fin pude conocer al pequeñín.
Muy bien. Prepárense, porque...
¡Llegó Kid Omni-Man!
Dios. Me dijo que la "O" era por Oliver.
¿Nos das un minuto?
Sí, claro.
¿No te gusta?
El traje está genial.
El problema es el nombre.
¿Por qué?
Cuando la gente escuche el nombre
o vea el símbolo, van a pensar en papá.
Ya lo sé. ¡Es genial!
Oliver, papá hizo cosas horribles aquí.
Cosas que la gente no va a olvidar.
Pero dijiste que había cambiado.
Cuando salve gente con este traje,
lo van a entender.
Es más complicado.
Va a requerir mucho tiempo y trabajo
para que todos lo perdonen.
Tal vez suceda en algún momento.
Pero aún falta. Falta mucho.
¿Entiendes?
Creo que sí.
Dicen que ya no estás con Cecil.
Sí, ya era hora de un cambio.
En más de una forma.
¿Qué es esto?
Un nuevo comienzo.
SASTRERÍA
¡Te queda súper!
No sé. Lo siento muy serio.
Interrumpimos los clásicos de la tarde
con información de un ataque
en la Penitenciaría Payton.
Los primeros informes indican que hay
personas con superpoderes involucradas.
¡Eso es! ¡Es perfecto!
Podemos probar los trajes nuevos.
Bueno, puedes acompañarme, pero...
Ya lo sé, no voy a pelear.
Solo voy a ver.
Vamos antes de que sea tarde.
Dale las gracias a Art.
¡Gracias, Art!
De nada.
No sabe adónde vamos.
Me recuerda a otro niño que conocí.
Ya era hora.
¡Mira a estos tontos!
¡Sus armas solo dan cosquillas!
¡Sus armaduras son finas
como papel higiénico barato!
¿Quién son esos?
Ese es Kursk.
Tiene poderes eléctricos.
El otro tipo es Furnace.
Creo que está hecho de lava o algo así.
Ya he luchado contra ellos.
Vamos a vencerlos, Mark.
Un momento.
Primero, cuando estemos en público,
debes llamarme Invincible, no Mark.
Y tú me llamarás Kid Omni...
Espera, aún no tengo otro nombre.
No pasa nada.
No voy a llamarte por ningún nombre
porque verás todo desde aquí.
- Necesitan ayuda.
- ¡Oliv...!
¡Kid...! ¡Dios! ¡Detente!
¡Furnace, llueven muchachitos!
¡No lo toques!
¡Oliver! ¿Estás bien?
Creí que no usaríamos nuestros nombres.
¡Gracias a Dios!
¿No me dejaste ninguno?
¿Es broma?
¡Dije que solo miraras!
¡Casi haces que te maten!
¡Estoy bien! Apenas me dolió.
No vuelvas a hacer eso.
Pero esos tipos...
No voy a oírte.
O me haces caso o te vas a casa.
¿Entendido?
Entendí, perdón.
Lo siento.
Gracias.
¿Así?
Primero, huele.
Ahora, prueba.
Deberías sentir notas de grosella,
cereza y tierra mojada.
Impresionante.
¿Cómo aprendiste todo esto?
Nolan y yo íbamos a muchas catas.
Antes de que...
Los beneficios de estar casada
con un escritor de libros de viaje.
Sí, tú lo has dicho.
¿Qué?
No dejas de sorprenderme.
Que te guste el vino no es sorprendente.
Es que, después de la última cita,
no creí que tuviésemos otra.
Paul, lo lamento.
No quería que te sintieras así.
No fue por ti, todo fue...
abrumador.
No pasa nada.
Pensé que aún no estabas lista.
Lo cual habría sido entendible
después de todo lo que te pasó.
Paul, quiero estar aquí esta noche.
Agradezco que seas sincera conmigo.
Claro.
Siento la tierra mojada.
¿Paul?
¿Debbie?
Nos conocemos hace años.
Pero no me conoces.
No realmente. Y no quiero mentirte
como Nolan me mintió a mí.
Pues...
Bueno.
Nolan no escribía sobre viajes.
Y no está muerto.
¿O sea que todo lo de Chicago
fue por Nolan y Mark?
- Sí.
- Y el niño viene de...
Otro planeta.
Perdón por no contártelo antes.
No, es que...
Creo que debería irme.
¿Qué? ¿Por qué?
Debbie, soy un tipo común que se queja
de quedar calvo y del dolor de espalda.
No puedo volar.
Apenas puedo trotar.
No pierdas tempo con alguien como yo.
Paul, eres mucho más que eso.
Eres listo, amable y finges
que te gusta el vino con sabor a tierra.
Y me gusta tu cabello.
¿En serio?
En serio.
"Somos una familia normal".
Es lo que me decían de pequeña.
Pero sabemos que no es cierto.
Nunca fue cierto.
Sé que mis poderes los incomodan.
A mí también me incomodan a veces,
pero son y serán parte de mí.
Les pido que lo acepten de una vez.
¿Será así a partir de ahora?
Como tienes poderes,
crees que puedes darles ultimátums
a tus padres.
No, papá.
Pero si puedes aceptar
que tu hija tenga poderes,
puedo aceptar
que no quieras que los use en la casa.
Pero eso no implica que deje de usarlos
para ayudar a las personas.
Quiero que tengamos una relación
porque los amo a los dos
y sé que ustedes también me aman.
Pero tienen que aceptarme como soy.
Tal y como soy.
De lo contrario, no volveré a verlos.
No quiero sentirme
como un fenómeno fracasado
cada vez que venga a casa
porque no lo merezco.
Samantha...
Hablo en serio.
Esa es mi propuesta.
Yo no uso mis poderes en la casa
y ustedes no me hacen sentir mal
por ser lo que soy.
Tesoro, por supuesto que te aceptamos.
Adam, es tu hija.
Muy bien. Trato hecho.
Necesito una cerveza.
¿Puedo mudarme aquí por un tiempo?
Ya no sé qué hacer para que entiendas.
Volvieron.
Se acuerdan de Paul, ¿no?
Hola, Mark. Hola, Oliver.
Estos son... Estábamos en la inauguración
de una tienda de cómics.
¿Van a aparearse?
Su mamá y yo... No sé si se los contó,
pero hemos estado
hablando mucho últimamente y...
Miren, están en las noticias.
¿En serio?
¡Oliver!
¡Estoy bien! ¡Estuvo genial!
No somos nosotros. ¿Cómo...?
¿Se lo contaste?
- Mark.
- No pasa nada.
Puedo guardar un secreto.
Le vendí una casa a un rockero famoso
y nunca se lo conté a nadie.
¿Sí? ¿A quién?
Exacto.
Si bien lleva un traje
claramente inspirado en Invincible,
aún no sabemos quién es este superhéroe.
Las redes sociales
lo bautizaron como "Invinciboy".
ESTA NOCHE
ATAQUE CARCELARIO
¿Ahora eres "Invinciboy"?
Hola.
¿Cómo te fue con tus papás?
Mejor de lo que esperaba.
Les expliqué lo que sentía
y les di un ultimátum.
¿Y?
Llegamos a un acuerdo.
¡Bien!
¡Me alegro!
¿Saben que volviste a estudiar?
Sí.
Hablando de eso,
me encontré con Amber en el campus.
¿En serio? ¿Cómo está?
Está bien. Le gusta la universidad.
Te ves un poco cansado. ¿Cómo te sientes?
Por dónde empezar...
Art hizo nuevos trajes
para Oliver y para mí. Fue genial.
Pero Oliver me siguió
a la Penitenciaría Payton
y casi hace que lo maten.
¿Qué? Mierda.
Está bien. Hasta se enojó
porque vencí a Kursk y Furnace yo solo.
Pero llegamos a casa y supe que mamá
le contó a su novio sobre
mi identidad secreta sin consultarme.
Vaya día que tuviste.
No puedo lidiar con todo.
¿Cómo puedo ser un hijo, un hermano,
un novio y un superhéroe a la misma vez?
Voy a decepcionar a todos otra vez.
Mark.
No lo estás pensando bien.
Las personas que cuentan contigo,
tu mamá, Oliver, yo,
también estamos
para que tú cuentes con nosotros.
No estás solo, "Invinciboy".
Qué mal. ¿Lo viste?
¿Si lo vi? Guardé un video en el teléfono.
¡Dios! Ojalá sea descafeinado.
¡Por Dios!
Perdón, Nate.
Este lugar me pone nerviosa.
¿No crees que estás un poco paranoica?
Tú no lo viste.
La Liga Lagarto hizo un túnel
hasta la base aquí mismo.
Estuve en el equipo de limpieza.
Había muchísima sangre.
Muchísimas... partes.
Eso escuché.
Pero el lugar más seguro para estar
es donde ya cayó un rayo,
porque los rayos nunca caen
dos veces en el mismo lugar.
Creo que los rayos no funcionan...
Fue más fácil de lo que esperaba.
Así es la milicia de Estados Unidos.
Arreglan las cosas
de la forma más barata posible.
Mira, amigos nuevos.
Otro mecanismo nuevo inservible.
¿Quién diseñó esta porquería?
¡Oye! ¡Cuidado!
Las bombas atómicas
no explotan al impactar, idiota.
Igual duelen
si te caen en la cabeza, cabrón.
Ahí vienen.
¡Por fin! Demoraron mucho.
¡Ríndanse! Los superamos en número.
- Y en clase.
- Y en suerte.
Y ahora viene mi frase.
¿Dónde está el resto?
Somos más que suficientes para ustedes.
Nos bajaron de nivel.
¿Qué? Nos merecemos el derecho
de poder matar a todo el equipo.
Baja de una vez,
así no te pierdes la diversión.
No sabía que la única debilidad en común
de los Guardianes
era el sistema nervioso.
¡Yo sí! Por eso la construí.
¿Vas a dispararle
antes de que haga más copias?
No vuelvas a salvarme de esa forma.
¡Cuidado!
Te olvidaste de ésta.
Me parece que no.
De nada.
- ¡Mark!
- ¿Qué?
Cobertura continua de una crisis
en el mismo silo de misiles nucleares
que la Liga Lagarto atacó
hace pocos meses.
LOS MAULER ATACAN DE NUEVO
Reiteramos que los Guardianes del Mundo
están en el lugar,
pero no hemos tenido novedades
desde su entrada al silo.
ERROR DE CÁMARA
Seguiremos atentos e informaremos...
Ya no trabajo para Cecil, pero...
Aún ayudas a la gente.
Sí.
Supongo que ya lo decidiste, pero...
Ten cuidado.
¿Y si los dejamos afuera?
Así se cocinan durante el lanzamiento.
Nunca mates a un rehén antes de tiempo.
Además, creo que aún entienden
lo que está pasando.
Quiero que sepan que perdieron.
Tu sentimentalismo va a matarnos
algún día.
Coordenadas listas.
Ya es hora de que controlemos el mundo.
Coincido.
Aléjense de la computadora.
¿Quién carajos eres?
Es Invinciboy. Lo vi en la tele.
Es nuevo.
Era nuevo.
¿Dónde está Mark?
Teníamos que salir a volar.
...desde que Invinciboy entró al silo.
Los atacantes cortaron
toda comunicación con...
¡Oliver!
¡Puta madre! ¿Mark está ahí?
Espera, no quiero que vayas...
- ¡Podrían herirlo!
- ¡Oliver!
¿Quieres pedir ayuda?
¡Lástima! No puedes.
Y nadie más podrá hacerlo
una vez que destruyamos
la red de comunicaciones del planeta
con nuestro misil electromagnético.
Tendrán que pagar
para usar nuestro sistema blindado.
Somos mucho peores
que los supervillanos de ahora.
- Somos empresarios.
Mira nada más.
Es rudo para tener un nombre tan infantil.
Dispárale de nuevo,
así podemos lanzar esto.
Se metieron en un gran lío.
¿Cerró antes la escuela?
Atrápalo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Salvándote! ¡No sabía si estabas muerto!
Ambos están muertos.
¡Vete de aquí! Puedo encargarme solo.
Yo también.
¡Dije que te fueras!
¡Estoy bien! Me distrajiste.
No digo que vayamos a perder, pero...
Por las dudas.
¡Voy a perseguirlo! ¡Vete a casa ahora!
Ya escuchaste a Invinciboy.
Como ya les dije,
se metieron en un gran lío.
No solemos matar niños,
pero siempre hay una primera vez.
¿Cómo...?
¡Te lo advertimos, niño de mierda!
Qué mal.
Vas a necesitar cirugía.
E incluso así,
no creo que podamos arreglar...
¡Puta madre!
Es lo que se merecen los villanos.
Me rindo.
¡Me rindo!
Demasiado tarde.
Tú...
Un niño.
¡Fue sin querer! ¡Fue un accidente!
No quería matarlos.
Fue para salvarlos a ustedes.
Están en shock, Oliver.
No están acostumbrados
a ver niños haciendo estas cosas.
Pero sé que solo querías...
Dije que te alejaras de mi familia.
Vine a limpiar el desastre de tu hermano.
¿Cómo?
Veo que lo estás preparando
para el negocio familiar.
¿Qué? ¿Acaso no los detuve?
¡Al cielo! ¡Ahora!
¿Qué mierda fue eso?
¡Te dije que fueras a casa!
¿Por qué estás tan enojado?
Ganamos. Vencí a los malos.
Tú... Yo...
¡Los mataste!
Fue sin querer,
pero ya no lastimarán a nadie más.
¿No oíste lo que mamá y yo te dijimos?
¡Nosotros no matamos!
¡No me grites por salvarte!
Vi el noticiero
y pensé que podías estar herido.
Traté de ayudarte.
¿Cómo te enojas conmigo?
¡Oliver! ¡Espera!
¿Desde cuándo eres tan rápido?
¡Alto!
Escúchame bien.
Sé que no querías asesinar a los Maulers.
Estabas preocupado y querías ayudar.
Pero no puedes matar gente
y hacer de cuenta que no fue nada.
Mataste al que le quebró el brazo a mamá.
Fue un accidente.
Esto también.
Oliver, está mal.
¿Por qué? Dicen que tengo que ser
responsable con mis poderes.
¿No es responsable
asegurarse de que los malos
no vuelvan a lastimar?
La vida es valiosa.
No podemos quitarla así nada más.
No es valiosa.
La gente se mata entre sí a diario.
Y la mayoría no son
especiales como nosotros.
Son gente normal.
Estás hablando como papá.
¿Y? ¿Qué tiene de malo?
Te comportas como si supieras todo.
¿Nunca pensaste
que papá podía tener razón?
Mierda.
¡Hola!
Lo siento mucho. No puedo creer
que llegue tarde a nuestra primera cita.
No te preocupes. Vi las noticias.
No, tenía que ser especial y...
Mark, basta.
Los dos sabemos cómo funciona esto.
¿En serio?
En serio.
¿Cómo tengo tanta suerte?
No lo sé.
Cecil quitó algo de las noticias.
Oliver me siguió al silo de misiles.
Vio a los Maulers atacándome y los mató.
¿Qué? ¡Por Dios!
Creo que mató al primer Mauler
por accidente,
pero Immortal dijo
que el segundo se rindió antes.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
No quiero minimizar lo que hizo,
pero solo es un niño...
con poderes que aún no sabe controlar.
Sí, pero no parece estar arrepentido
o alterado por eso.
Igual que mi papá.
No sé qué estoy haciendo, Eve.
No sé cómo criar a un niño como Oliver.
No te olvides de tu mamá.
Te crio muy bien.
Hasta que le reveló mi identidad secreta
a su nuevo novio.
Tú perdiste a tu papá,
pero ella perdió a su esposo.
¿No merece estar acompañada?
Y sí, le contó a Paul sobre ti.
¿A quién se lo va a contar?
¿Quién le creería?
¿Dónde estaría sin ti?
Seguirías buscando el Monte Rushmore.
Tienes razón.
Es una primera cita muy rara.
He tenido peores.
Fue una cita muy corta.
Sí, la dejamos para otro día.
¿Dónde está Oliver?
En su habitación.
Dije que íbamos a hablar
cuando volvieras a casa.
¿Quieres que te ayude?
No, estoy bien.
Es algo que necesito.
Me ayuda a sentirme normal.
Claro.
¿Tú lavas y yo seco?
Me parece bien.
Perdón por enojarme por lo de Paul.
Necesitas a alguien con quien hablar...
sobre todo,
como hago yo con Eve.
Sí.
Y debí hablarlo contigo antes.
Esto es algo nuevo.
Para todos.
Le dijiste a Mark
que la vida no es valiosa.
Y que no pasa nada si algunos mueren.
¿En serio crees eso?
Más o menos.
¿Crees que mi vida no es valiosa?
¿Te importaría si muero?
Por supuesto que me importaría.
No quiero que mueras. Te quiero.
Yo también te quiero.
Pero piensa
en los demás habitantes del planeta.
Todos tienen amigos y familias
que estarían tristes si mueren.
El hecho de que no los conozcas
no le resta importancia a sus vidas.
¿Entiendes?
Los Maulers no tenían
ni amigos ni familia.
Lo entiendo. No voy a hacerlo de nuevo.
Tienes que decirlo en serio.
Lo digo en serio, mamá.
Bueno.
Ven aquí.
¡Lo tengo!
¡Mark! ¿Estás bien?
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Ven aquí.
Qué familia tan feliz.